versão 1.0.0 => 
. Implementação da arquitetura básica da aplicação web;
. Links mais flúidos na aplicação web em geral (melhora da user experience);
. Criação de servidor NodeJs para aplicação;
. Criação de banco de dados MongoDB para aplicação;
. Criação de método GET no servidor para retornar quantidade de quentinhas já recicladas pelo usuário;
. Criação de página pessoal que informa quantas quentinhas o usuário já reciclou;
. Criação de botões para depóisto de nova quentinha e para coleta de recompensas;

versão 1.1.0 =>
. Consistência entre firebase e mongoDB garantida;
. Novo método POST no servidor implementado para criação de usuário de forma consistente;
. Novo método POST no servidor implementado para depósito de quentinha (versão inicial);
. Implementação de feature que atualiza a página pessoal depois de um depósito de quentinha;

versão 1.2.0 =>
. Refatoramento de código para aderir a padrões OOP (criação de classe ApiHTTP);
. Reorganização do diretório do projeto;
. Criação de package para instalação de dependências;
. Testes unitários na classe ApiHTTP implementados;


versão 2.0.0 =>
. Implementação da coleta de recompensas;
. Criação de um contador para verificar o depósito da quentinha;
. Integração da aplicação web com o hardware do sistema;
. Criação de várias rotas no servidor para dar suporte as novas funcionalidades;